Bine ați venit în discuțiile noastre despre Bandler și în special bine ambalate am vrut să vorbesc, de asemenea,
despre ceva numit parsel, care este un nou butler care a ieșit ca răspuns la unele
dintre problemele cu care s-ar putea confrunta cu umed înapoi și că este în principal faptul această configurație este într-adevăr foarte
complicată cu umed.
Parcells spune că voi face lucrurile într-adevăr foarte repede și nu avem nevoie de fișiere de configurare.
Voi avea grijă de tot ceea ce este foarte frumos.
Și eu personal vreau ca asta să continue.
Cred că configurația poate deveni cu adevărat plictisitoare și nu vă îmbunătățește neapărat abilitățile de dezvoltator.
Deci, cu siguranță sunt un mare fan al parsei, așa că am de gând să fac un demo rapid cu privire la modul în care parsel funcționează.
Haideți să aruncăm o privire.
Am aici un dosar pe care l-am creat și care este complet gol și vom stabili un parsel pentru
a începe.
Știm că vrem să creăm sau să reacționăm.
Așa că am de gând să spun NPM instalați reacționa și, de asemenea, să reacționeze pe
perfect.
Vrem, de asemenea, de fapt NPM în ea.
Deci, avem un pachet dodgiest în dos și vedem aici că în regulă avem toate pachetele noastre de până
acum.
Lasă-mă să fiu clar aici.
Și acum, să mai avem doar câteva lucruri pe care le-am văzut în videoclipul precedent pe wipeout.
Permiteți NPM să instaleze testul de bord salvat pe butonul parsel acolo.
Deci, asta este ceea ce va lega codul nostru.
De asemenea, vom
primi presetarea babbel și despre care am vorbit anterior.
Și apoi să adăugăm, de asemenea, pentru că folosim repetarea actului de baseball re-act și apăsăm pe Enter.
In regula.
Așa că am pus totul la dispoziție. Celălalt lucru pe care vreau să îl fac este să creăm configurația noastră de baseball
aici.
Dar, de fapt, să încercăm să facem un fișier RC de baseball.
Deci, din nou, ceva despre care am menționat în videoclipul precedent pot doar să mă ating
și Anterior am făcut Slint RC de data asta și putem face baseball.
RC Și din nou, acest lucru va citi coborârea RC de baseball atunci când inițiați proiectul și configurați Babbel.
În cazul nostru, dorim ca prefixele noastre să aibă nevoie de setările pre-setate pentru a avea setările presetate pe care tocmai le-am
descărcat.
Avem sfârșitul și avem reacția.
Și, în sfârșit, să intrăm în pachetul nostru.
Jasonville și uită-te la scenariile noastre.
Deci, aici vrem să spunem că vrem să începem și în loc de acest jibberish cu parsel
putem spune doar parsel index punct HMO.
Așadar, vrem să începem gruparea și pachetul este suficient de inteligent pentru a ști asta.
Doar dă-mi indicatorul să înceapă puțin și voi avea grijă de restul pentru tine.
Deci, pentru moment, hai să creăm doar indexul nu un fișier shemale.
Vom atinge indicele dot HMO și încă o dată o să fac un mic dosar frumos și un fișier mic și aici hai să
avem un div unde să avem ID-ul pentru ca intrarea noastră să reacționeze.
Și apoi, în cele din urmă, un scenariu dag care va avea sursa de frumos și simplu și stodginess și
un indice.
Da, să creăm acel perete care urmează să fac clic dreapta aici și să spun doar un fișier nou.
Să încercăm din nou asta.
Indexul de fișiere nou Dot.
Da și vom importa va re-acționa din pachetul re-act pe care l-am instalat va importa, de asemenea, re-act Dom de a
re-acționa dom și să creăm o componentă simplă care spune salut
și această componentă va fi doar destul de simplă și întoarce-te pentru noi.
De fapt pot să-i păstrez totul online.
Va întoarce două.
Am spus destul.
Să încercăm altceva.
Să mergem cu ce se întâmplă.
In regula.
Și din nou, pentru a adăuga faptul că la indexul nostru a crezut că un shemale se leagă de ideea de aplicație, putem pur și
simplu să reacționăm.
Dom
Acest lucru ar trebui să fie așa cumva.
Rupes.
Acolo te duci.
Face.
Și dorim să facem
componenta halo în documentul dot get get by app
app.
Perfect.
Să salvăm că avem aici o aplicație simplă.
Să facem acest lucru un pic mai mic, astfel încât să puteți vedea acum doar pentru distracție.
Să începem NPM NPM start NPM.
Bine, ce sa întâmplat.
Văd că am un server care rulează la HDB localhost.
Unu doi trei patru.
Hai sa incercam.
Să vedem ce e acolo.
Oh, și prostie.
Amintiți-vă că aceasta este o componentă.
Deci este GSX.
La urma urmei, trebuie să fim în siguranță.
Și ați observat asta.
Lasă-mă să încerc din nou.
Salvați și parcelă reconstruiți totul pentru mine.
Dacă mă întorc și reîmprospătesc, uitați-vă la faptul că avem totul imprimat pe ecran.
Dar chestia grozavă este că ora noastră a fost foarte rapidă.
Nu trebuia să configuram nimic.
Lucru se răcească cu parsel este că este zero configurație vă vedeți automat parsel știe că se va uita la
index punct un fișier shemale și începe să lucreze de acolo.
Dacă indexul credea că James avea mai multe importuri și mai multe componente, All-Starr
le-a încărcat și le-a legat împreună și le va pune totul
într-un folder pe disc deja creat, arată bine că avem un fișier parcelă js și chiar hărți sursă partajate din asta pentru tine.
Este destul de inteligent ca să-și dea seama totul singur.
Vedeți că în folderul discului scriptul indică acum numărul parcelului.
Da, da.
Din nou, potrivirea fișierului Jazz pe care îl scoate.
Cât de interesant este acest lucru, astfel încât să nu puteți să vă grăbiți cu rapiditate și să obțineți în continuare gruparea de care
aveți nevoie.
Evident, nu are flexibilitatea că ceea ce pachetul are, dar mișcă comunitatea în direcția cea bună în
direcția de a avea configurația ca un al doilea gând.
Ceva care a avut grijă și ceea ce a observat Pak și un pachet web pentru tine este capabil să
aibă mult mai puțină configurație.
Au mai făcut-o înainte.
Dar, din nou, cu siguranță, țineți cont de acest pachet.
Cred că este absolut uimitor faptul că putem face acest lucru atât de repede și creatorul de a reacționa rapid la acest
pachet.
Sper că a fost interesant.
Acum du-te juca cu acest pachet și de a explora pe cont propriu.
Ne vedem în următorul.
Babai.